Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 勾选后，当编号规则含时间相关字段时，对应的时间将按照应用时区显示。
source: When checked, time-related fields are concatenated and stored based on app timezone
zh_hant: 勾選後，當編號規則包含時間相關欄位時，對應的時間將按照應用時區顯示。

# 显示地图
source: Display Map
ja: 地図を表示する
zh_hans: 显示地图
zh_hant: 顯示地圖

# 显示经纬度
source: Display Lat-long
ja: 緯度・経度を表示する
zh_hans: 显示经纬度
zh_hant: 顯示經緯度

# 允许输入自定义位置
source: Allow custom locations
ja: カスタムの場所の入力を許可する
zh_hant: 允許輸入自訂位置

# 允许使用上次的签名
source: Allow using the last signature
ja: 最後の署名の使用を許可する
zh_hans: 允许使用上次的签名
zh_hant: 允許使用上次的簽名

# 未勾选时，用户可查看所有查询结果。勾选后，按照用户对数据的权限查看，隐藏无权限的数据或字段
source: When not selected, users can view all query results. When selected, users can only view data within their permissions, and any data or fields exceeding their permissions will be hidden.
ja: チェックされていない場合、ユーザーはすべてのクエリ結果を見ることができます。チェックされている場合、権限のないデータやフィールドは、ユーザーの閲覧権限に応じて非表示になります
zh_hans: 未勾选时，用户可查看所有查询结果。勾选后，按照用户对数据的权限查看，隐藏无权限的数据或字段
zh_hant: 未勾選時，使用者可查看所有查詢結果。勾選後，將依據使用者對資料的權限進行檢視，隱藏無權限的資料或欄位。

# 在表单中显示查询记录的数量
source: Display the number of query records in the form
ja: フォーム内のクエリレコードの数を表示します。
zh_hans: 在表单中显示查询记录的数量
zh_hant: 在表單中顯示查詢資料的數量

# 加入时收到通知
source: Notified when join
ja: 入会時にお知らせを受け取る
zh_hans: 加入时收到通知
zh_hant: 加入時收到通知

# 仅按成员类型赋值
source: Assign values only by member type
ja: メンバータイプによってのみ値を割り当てる
zh_hant: 僅按成員類型賦值

# 成员类型为常规时，不写入外部门户类型的成员，反之亦然。对工作流API写入或者批量导入不生效
source: When the member type is regular, members of external portal type are not written, and vice versa. This does not apply to workflow API writing or bulk import.
ja: メンバーのタイプが通常の場合、外部ポータルタイプのメンバーは書き込まれず、その逆も同様です。ワークフローAPIの書き込みやバルクインポートには適用されません。
zh_hant: 成員類型為常規時，不寫入外部入口平台類型的成員，反之亦然。對工作流API寫入或者批次匯入不生效

# 显示已删除
source: Show deleted department
ja: 削除された表示
zh_hans: 显示已删除
zh_hant: 顯示已刪除

# 勾选时，组织中被删除的部门显示为“已删除”，否则不显示
source: When checked, the deleted departments in the organization are shown as "Deleted", otherwise they are not shown.
ja: チェックを入れると、組織内の削除された部門が「削除済み」として表示され、そうでない場合は表示されません。
zh_hans: 勾选时，组织中被删除的部门显示为“已删除”，否则不显示
zh_hant: 勾選時，組織中被刪除的部門顯示為“已刪除”，否則不顯示

# 使用刻度标记进度位置，通过参考标记位置以便选值。如在数值为37时，显示刻度37℃。
source: Use the scale to mark the progress position by referring to the mark position in order to select the value. For example, when the value is 37, the scale 37°C is displayed.
ja: 目盛りを使って進行位置をマークし、マーク位置を参考にしながら値を選択します。例えば、値が37のとき、37℃という目盛りが表示されます。
zh_hans: 使用刻度标记进度位置，通过参考标记位置以便选值。如在数值为37时，显示刻度37℃。
zh_hant: 使用刻度標記進度位置，通過參考標記位置以便選值。如在數值為37時，顯示刻度37℃。

# 不显示负值
source: Hide negative values
ja: 負の値を表示しない
zh_hans: 不显示负值
zh_hant: 不顯示負值

# 勾选后，当计算结果为负数时，则显示为空
source: If checked, it will be blank when receiving negative calculation result.
ja: チェックすると、計算結果がマイナスの場合、空欄で表示されます
zh_hans: 勾选后，当计算结果为负数时，则显示为空
zh_hant: 勾選後，當計算結果為負數時，則顯示為空

# 仅计算工作日
source: Consider workday only
ja: 営業日のみ
zh_hans: 仅计算工作日
zh_hant: 僅計算工作日

# 用户查询
source: User Query
ja: ユーザー検索
zh_hant: 用戶查詢

# 设置用户在选择记录时如何搜索和筛选记录
source: Set how users search and filter records when selecting
ja: ユーザーがレコードを選択する際に、どのようにレコードを検索およびフィルタリングするかを設定します
zh_hant: 設置用戶在選擇記錄時如何搜尋和篩選記錄

# 设置用户在选择记录时可以查看的字段
source: Set the fields users can view when selecting records
ja: 記録を選択する際にユーザーが表示できるフィールドを設定する
zh_hant: 設定使用者在選擇記錄時可以查看的欄位

# 为用户设置在选择记录时显示字段的统计值，最多添加10个
source: Set up to 10 statistical values for fields displayed when selecting records
ja: ユーザーがレコードを選択する際に表示するフィールドの統計値を設定し、最大で10個まで追加できます。
zh_hant: 為用戶設定在選擇記錄時顯示欄位的統計值，最多可新增10個

# 设置用户在选择记录时查看的顺序
source: Set the order in which users view records when selecting
zh_hant: 設定用戶在選擇記錄時查看的順序

# 设置用户可以选择的记录范围，支持使用动态值过滤
source: Set selectable record range with dynamic filters
ja: 動的な値でフィルターできる選択可能なレコード範囲を設定します
zh_hant: 設定用戶可以選擇的記錄範圍，支持使用動態值過濾

# 弹窗选择方式
source: Popup Method
zh_hant: 彈窗選擇方式

# 使用弹窗关联记录，可以配置的筛选器过滤记录并设置弹窗中的显示字段
source: Enable popup to link records,you can filter options and set displayed fields
zh_hant: 使用彈窗關聯記錄，可配置的篩選器過濾記錄並設定彈窗中的顯示欄位

# 用户通过配置的筛选器过滤记录
source: Users can filter records only through the following configured filters
zh_hant: 用戶透過配置的過濾器過濾記錄

# 筛选指定字段
source: Specified fields
zh_hant: 篩選指定欄位

# 使用视图的快速筛选
source: Quick filter by View
zh_hant: 使用視圖的快速篩選

# 只有能访问该视图的用户，才能看到并使用配置的快速筛选
source: Only users with access can see and use these quick filters
zh_hant: 只有能訪問該視圖的用戶，才能看到並使用配置的快速篩選

# 与关联记录的显示字段保持一致
source: Keep consistent with the display fields of related records
ja: 関連レコードの表示フィールドと一致させる
zh_hant: 與關聯記錄的顯示欄位保持一致

# 自定义（显示50个）
source: Customize (up to 50 displayed)
ja: カスタマイズ（50件表示）
zh_hant: 自定義（顯示50個）

# 显示规则
source: Display Rules
ja: 表示ルール
zh_hant: 顯示規則

# 显示%0个
source: Show %0
ja: %0個を表示
zh_hant: 顯示%0個

# 与关联记录的排序保持一致
source: Keep consistent with the display fields of related records
zh_hant: 與關聯記錄的排序保持一致

# 请输入参考值
source: Please enter the reference value
ja: 参考値を入力してください
zh_hans: 请输入参考值
zh_hant: 請輸入參考值

# 参数名称不允许重复
source: Parameter name can't be repeated
ja: パラメータ名の繰り返しは不可
zh_hans: 参数名称不允许重复
zh_hant: 參數名稱不允許重複

# 转交给
source: Forward to
ja: に伝える。
zh_hans: 转交给
zh_hant: 轉交給

# 扫码刷脸
source: Scan QR Code and Facial Recognition
ja: QRコードをスキャンして顔認識
zh_hans: 扫码刷脸
zh_hant: 掃碼刷臉

# 请用微信、微警或警融App扫下方二维码进行刷脸验证，验证通过后才能提交流程
source: Please use WeChat, WeChat Work, or the Police Integration App to scan the QR code below for facial recognition verification. You can only submit the process after the verification is successful.
ja: WeChat、WeChat Work等のインテグレーションアプリを使用して、下のQRコードをスキャンして顔認識確認を行ってください。確認が成功した後にのみ、プロセスを提出できます。
zh_hans: 请用微信、微警或警融App扫下方二维码进行刷脸验证，验证通过后才能提交流程
zh_hant: 請用微信、微警或警融App掃下方二維碼進行刷臉驗證，驗證通過後才能提交流程

# 人脸信息不匹配
source: Facial information does not match
ja: 顔情報が一致しません
zh_hans: 人脸信息不匹配
zh_hant: 人臉資訊不匹配

# 点击刷新重试
source: Click to refresh and retry
ja: クリックして再試行する
zh_hans: 点击刷新重试
zh_hant: 點擊刷新重試

# 二维码已过期
source: The QR code has expired
ja: QRコードは期限切れです
zh_hans: 二维码已过期
zh_hant: 二維碼已過期

# 退回理由
source: Return Reason
ja: 返却理由
zh_hant: 退回理由

# 选择预设的审批意见
source: Select a preset approval comment
ja: プリセットされた承認コメントを選択します
zh_hans: 选择预设的审批意见
zh_hant: 選擇預設的審核意見

# 退回到：%0
source: Return to: %0
ja: 戻る： %0
zh_hans: 退回到：%0
zh_hant: 退回到：%0

# 退回上一节点：%0
source: Return to previous node: %0
ja: 前のノードに戻る: %0
zh_hans: 退回上一节点：%0
zh_hant: 退回上一節點：%0

# 等我查看...
source: To review
ja: 確認するまで待つ...
zh_hans: 等我查看...
zh_hant: 等我查看...

# 设置多个填写人,由任意一人进行填写
source: Set up multiple Applicant to add freely
ja: 記入者を複数設定し、そのうちの誰かが記入できるようにする
zh_hans: 设置多个填写人,由任意一人进行填写
zh_hant: 設置多個填寫人,由任意一人進行填寫

# 设置多个审批人,由任意一人进行审批
source: Set up multiple approvers allowing pass by anyone among them
ja: 複数の承認者を設定し、いずれかの承認者が承認を行うことができます
zh_hans: 设置多个审批人,由任意一人进行审批
zh_hant: 設置多個審核人,由任意一人進行審核

# 同意并加签
source: Agree and escalate
ja: 承認して署名する
zh_hans: 同意并加签
zh_hant: 同意並加簽

# 新增或更新记录
source: Create or Update records
ja: レコードを追加または更新する
zh_hans: 新增或更新记录
zh_hant: 新增或更新資料

# 会签
source: Co-Sign
ja: 共同署名
zh_hant: 會簽

# 或签
source: Or-Sign
ja: または署名
zh_hant: 或簽

# 未查看
source: Unread
ja: 未視聴
zh_hans: 未查看
zh_hant: 未查看

# 查看更新记录
source: View update records
ja: 更新履歴を見る
zh_hans: 查看更新记录
zh_hant: 查看更新資料

# 自动通过
source: Automatic approval
ja: 自動通過
zh_hans: 自动通过
zh_hant: 自動通過

# 限时自动通过
source: Automatically approved when time is up
ja: 期間限定の自動承認
zh_hant: 限時自動通過

# 1秒
source: 1 sec
ja: 1秒
zh_hans: 1秒
zh_hant: 1秒

# （测试）
source: (Test)
ja: (テスト）
zh_hans: （测试）
zh_hant: （測試）

# （原发起人为空）
source: (Original Initiator is Empty)
ja: (元のスポンサーは空です）
zh_hans: （原发起人为空）
zh_hant: （原發起人為空）

# （原填写人）
source: (Original Filler)
ja: (オリジナルフィラー)
zh_hans: （原填写人）
zh_hant: （原填寫人）

# （没有填写人）
source: (No Filler)
ja: (記入者なし）
zh_hans: （没有填写人）
zh_hant: （沒有填寫人）

# （原审批人）
source: (Original Approver)
ja: (オリジナルの承認者）
zh_hans: （原审批人）
zh_hant: （原審核人）

# （没有审批人）
source: (No Approver)
ja: (承認者なし）
zh_hans: （没有审批人）
zh_hant: （沒有審核人）

# （原抄送人）
source: (Original CC Recipient)
ja: (オリジナルcc)
zh_hans: （原抄送人）
zh_hant: （原副本人）

# （没有抄送人）
source: (No CC Recipient)
ja: (ccなし)
zh_hans: （没有抄送人）
zh_hant: （沒有副本人）

# 代理
source: Agent
ja: 代理人
zh_hans: 代理
zh_hant: 代理

# 自动进入下一个节点
source: Automatically enter the next node
ja: 自動的に次のノードに移動する
zh_hans: 自动进入下一个节点
zh_hant: 自動進入下一個節點

# 允许新增选项
source: Add option
ja: 新たな選択肢を可能にする
zh_hans: 允许新增选项
zh_hant: 允許新增選項

# 勾选后，如果流程节点对象的值不在备选项中，可以将其自动添加至选项列表
source: When checked, if the value of the process node object is not in the options list, it can be automatically added to the options list
ja: チェックすると、プロセスノードオブジェクトの値がオプションリストにない場合、自動的にオプションリストに追加することができます。
zh_hans: 勾选后，如果流程节点对象的值不在备选项中，可以将其自动添加至选项列表
zh_hant: 勾選後，若流程節點對象的值不在備選項中，可自動將其新增至選項列表。

# 自定义（%0）
source: Customize (%0)
ja: カスタマイズ（%0）
zh_hant: 自訂（%0）

# 搜索流程节点对象下的字段
source: Select the field under the node object
ja: プロセスノードオブジェクトの下のフィールドを検索する
zh_hans: 搜索流程节点对象下的字段
zh_hant: 搜尋流程節點對象下的欄位

# 选择映射字段
source: Select fields for mapping
ja: マッピングフィールドを選択
zh_hans: 选择映射字段
zh_hant: 選擇映射欄位

# 允许发起人撤回流程
source: Allow initiator to withdraw the process, unless
ja: プロセスの撤回を許可する
zh_hant: 允許發起人撤回流程

# 允许发起人催办
source: Allow the initiator to nudge
ja: プロモーターのリマインドが可能
zh_hans: 允许发起人催办
zh_hant: 允許發起人催辦

# 由流程拥有者代理
source: Delegate by the workflow owner
ja: プロセスオーナーによる代理
zh_hans: 由流程拥有者代理
zh_hant: 由流程擁有者代理

# 由指定人员代理
source: Delegate by the specified personnel
ja: 指定された者が代理
zh_hans: 由指定人员代理
zh_hant: 由指定人員代理

# 流程设置
source: Workflow Settings
ja: プロセス設定
zh_hans: 流程设置
zh_hant: 流程設置

# 发起人无需审批自动通过
source: Automatically pass when the approver is the initiator itself
ja: 起案者による承認操作不要の自動承認です
zh_hans: 发起人无需审批自动通过
zh_hant: 發起人無需審核自動通過

# 已审批过的审批人自动通过
source: Automatically pass when the approver has approved once
ja: 承認された承認者は自動的に通過されます。
zh_hans: 已审批过的审批人自动通过
zh_hant: 已審核過的審核人自動通過

# 回到当时撤回节点
source: Back to the withdrawal node
ja: 現在の引き出しノードに戻る
zh_hans: 回到当时撤回节点
zh_hant: 回到當時撤回節點

# 撤回节点需没有并行分支
source: The withdrawing node needs to have no parallel branches
ja: ノードを取り消すには並列ブランチがあってはなりません
zh_hans: 撤回节点需没有并行分支
zh_hant: 撤回節點需沒有並行分支

# 允许重新发起
source: Allow re-initiate
ja: 再起動を許可する
zh_hans: 允许重新发起
zh_hant: 允許重新發起

# 所有审批节点
source: All nodes of approval
ja: すべての承認ノード
zh_hant: 所有審核節點

# 待办标题
source: To-do title
ja: ToDoのタイトル
zh_hant: 待辦標題

# （未设置时显示记录的标题）
source: (Display record title when not set)
ja: (設定されていない場合はレコードのタイトルが表示されます)
zh_hant: （未設定時顯示資料的標題）

# 发起人操作
source: Initiator's operation
ja: オリジネーターオペレーション
zh_hans: 发起人操作
zh_hant: 發起人操作

# 允许发起人查看审批意见
source: Allow the initiator to view the approval comments
ja: スポンサーに承認コメントの表示を許可する
zh_hant: 允許發起人查看審核意見

# 发起人为空时
source: When the initiator is empty
ja: プロモーターが空の場合
zh_hans: 发起人为空时
zh_hant: 發起人為空時

# 设置发起人为空时的处理方式。当设为自动进行下一节点时，如果退回到流程发起节点，也会自动由下一个节点进行处理
source: Define action when initiator is blank. If set to auto-advance, the next node handles it even if returned to start.
ja: イニシエータが空の場合の処理方法を設定します。自動的に次のノードに進むように設定すると、処理開始ノードに返された場合も自動的に次のノードで処理されます。
zh_hans: 设置发起人为空时的处理方式。当设为自动进行下一节点时，如果退回到流程发起节点，也会自动由下一个节点进行处理
zh_hant: 設置發起人為空時的處理方式。當設為自動進行下一節點時，如果退回到流程發起節點，也會自動由下一個節點進行處理

# 当前流程还没有流程拥有者，请在 流程发起节点 中配置
source: The current workflow does not have a workflow owner yet, please configure it in the workflow initiation node.
ja: 現在のプロセスにはプロセス・オーナーがいないため、プロセス・イニシエータ・ノードで設定する。
zh_hans: 当前流程还没有流程拥有者，请在 流程发起节点 中配置
zh_hant: 當前流程還沒有流程擁有者，請在 流程發起節點 中配置

# 代理人
source: Delegate
ja: エージェント
zh_hans: 代理人
zh_hant: 代理人

# （代理审批流程中负责人为空时的发起、审批、填写节点）
source: (When the person responsible for initiating, approving, or filling in the workflow nodes is absent, the workflow owner will take over）
ja: (開始、承認、記入ノードの責任者がいない場合、ワークフローオーナーが代理として処理します)
zh_hans: （发起、审批、填写节点的负责人为空时，由工作流拥有者代处理）
zh_hant: （當發起、審核、填寫節點的負責人為空時，由工作流擁有者代理處理）

# 以下情况不自动通过
source: Auto Approval is not available under the following circumstances
ja: 以下は自動的にパスされない。
zh_hans: 以下情况不自动通过
zh_hant: 以下情況不自動通過

# 必填字段为空时
source: When any required field is empty
ja: 必須フィールドが空の場合
zh_hans: 必填字段为空时
zh_hant: 必填欄位為空時

# 勾选后，当有必填字段为空时不自动通过，仍需进行审批操作。
source: After checking, the approval will not be automatically passed when there are required fields that are empty, and an approval operation is still required.
ja: チェックボックスをオンにした後、必須フィールドが空の場合は自動承認しません。承認操作を実行する必要があります。
zh_hans: 勾选后，当有必填字段为空时不自动通过，仍需进行审批操作。
zh_hant: 勾選後，當有必填欄位為空時不會自動通過，仍需進行審批操作。

# 设置为必须审批的节点
source: Set the following nodes as mandatory
ja: 承認が必要なノードとして設定します
zh_hans: 设置为必须审批的节点
zh_hant: 設定為必須審核的節點

# 审批/填写人为空时（默认设置）
source: When the approver/filler is empty (default setting)
ja: 承認/入力が空の場合（デフォルト設定）
zh_hans: 审批/填写人为空时（默认设置）
zh_hant: 審核/填寫人為空時（默認設置）

# 设置节点负责人为空时的默认处理方式，在每个节点中也可单独设置。
source: Set the default processing method when the node owner is empty, which can also be set separately in each node.
ja: 各ノードで個別に設定することもできます。
zh_hans: 设置节点负责人为空时的默认处理方式，在每个节点中也可单独设置。
zh_hant: 設置節點負責人為空時的默認處理方式，在每個節點中也可單獨設置。

# 系统打印模板
source: System Print Templates
ja: 印刷テンプレート
zh_hant: 系統列印範本

# 添加打印模板
source: Add a Print Template
ja: 印刷テンプレートを追加
zh_hant: 新增列印範本

# 无打印模板
source: Print Template not available
ja: 印刷テンプレートがありません
zh_hant: 無打印範本

# 允许审批人撤回上次审批结果
source: Allow approver to withdraw approval
ja: 承認者が前回の承認結果を撤回できるようにします
zh_hant: 允許批准人撤回上次批准結果

# 当没有上级负责人时，由当前人员进行处理
source: When there is no superior in charge, handle by the current personnel
ja: 上層责人がいないときは、当前の人が処理します
zh_hant: 當沒有上級負責人時，由當前人員處理

source: Refers to when the person is set as the immediate superior and the head of the superior department in the approval process. If the current person does not have an immediate superior, the person himself/herself handles the process; if the current person or department does not have a superior department, the person in charge of the department handles the process. When unchecked, it is processed as empty.
ja: 承認の設定を行う際に、表示、編集、必須フィールドを確認できます。要約として設定されたフィールドは、プロセスの保留タスクリストやメール通知に直接表示され、承認者は詳細を開かずに迅速に承認を完了できます。
zh_hans: 指在审批流程中当人员设置为直属上级、上级部门负责人时。如果当前人员没有直属上级，则由本人自己处理；如果当前人员、部门没有上级部门，则由本部门负责人处理。未勾选时，则按照为空处理。
zh_hant: 指在審核流程中當人員設定為直屬上級、上級部門負責人。若目前人員沒有直屬上級，則由本人自己處理；如果目前人員、部門沒有上級部門，則由本部門負責人處理。未勾選時，則依為空處理。

# 验证节点负责人的记录查看权限
source: Verify the record permission of node owner
ja: ノードリーダーのレコード閲覧権限を確認する
zh_hans: 验证节点负责人的记录查看权限
zh_hant: 驗證節點負責人的資料檢視權限

# 未勾选时：在审批流程中，不验证审批、填写、抄送人在工作表中的记录权限，只按照流程节点设置的权限进行查看和操作
source: When not selected: In the approval process, the system does not validate the approval, filling, or copying permissions for records in the worksheet. It only follows the permissions set in the workflow nodes for viewing and operation.
ja: チェックを外した場合：承認プロセス中、ワークシートの承認者、記入者、カーボンコピー者の記録権限は検証されず、プロセスノードで設定された権限のみが参照・操作されます。
zh_hans: 未勾选时：在审批流程中，不验证审批、填写、抄送人在工作表中的记录权限，只按照流程节点设置的权限进行查看和操作
zh_hant: 未勾選時：在審核流程中，不驗證審核、填寫、副本人在工作表中的資料權限，只依照流程節點設定的權限進行檢視與操作

# 勾选后：节点负责人必须在工作表中也对记录有查看权限时才能继续操作；无权限时不可见记录内容且不能进行审批、填写
source: After checking: the node responsible person must also have the permission to view the record in the worksheet in order to continue the operation; without the permission, the record content is not visible and can not be approved and filled in.
ja: 確認後: ノード リーダーは、許可なく操作を続行する前に、ワークシート内のレコードを表示する権限も持っている必要があります。レコードの内容は表示されず、承認または入力することもできません。
zh_hans: 勾选后：节点负责人必须在工作表中也对记录有查看权限时才能继续操作；无权限时不可见记录内容且不能进行审批、填写
zh_hant: 勾選後：節點負責人必須在工作表中也對資料有查看權限時才能繼續操作；無權限時不可見資料內容且不能進行審核、填寫

# 提醒：批量操作不受影响
source: Reminder: Batch operations are not affected
ja: 注意: バッチ操作は影響を受けません。
zh_hans: 提醒：批量操作不受影响
zh_hant: 提醒：批次操作不受影響

# 设置发起人撤回或被退回重新处理时可以查看、编辑、必填的字段。未设置时按照发起人在应用中的原始记录权限
source: Set the fields that the initiator can view, edit, or must complete when withdrawing or resubmitting a returned request. If not configured, the initiator’s original record permissions in the application will apply.
ja: イニシエーターが撤退するか、再処理のために戻されるときに表示、編集でき、必須となるフィールドを設定します。設定されていない場合は、アプリケーションの発信者の元のレコード権限に従います。
zh_hant: 設定發起人撤回或被退回重新處理時可查看、編輯、必填的欄位。未設定時按發起人在應用中的原始記錄權限。

# 回到发起节点时
source: When returning to the initiation node
ja: 元のノードに戻るとき
zh_hans: 回到发起节点时
zh_hant: 回到發起節點時

# 当流程退回至此节点时触发更新
source: Trigger update when the workflow is returned to this node.
ja: プロセスがこのノードに戻ったときに更新をトリガーする
zh_hans: 当流程退回至此节点时触发更新
zh_hant: 當流程退回至此節點時觸發更新

# 节点异常，无法配置
source: Node exception, cannot be configured
ja: ノードの異常、設定できない
zh_hans: 节点异常，无法配置
zh_hant: 節點異常，無法配置

# 您好！我是 AI 代码生成助手
source: Hello! I am the AI Code Assistant
ja: こんにちは！私はAIコード生成アシスタントです。
zh_hans: 您好！我是 AI 代码生成助手
zh_hant: 您好！我是 AI 代碼生成助手

# 请描述您要实现的功能，我将为您生成 %0 代码
source: Please describe the functionality you want, and I will generate %0 code for you.
ja: 何を達成したいのかを書いていただければ、%0コードを生成します！
zh_hans: 请描述您要实现的功能，我将为您生成 %0 代码
zh_hant: 請描述您要實現的功能，我將為您生成 %0 代碼

# 问题举例：
source: Example questions:
ja: 問題の例
zh_hans: 问题举例：
zh_hant: 問題舉例：

# 输入开始日期和结束日期，请帮我把它们之间的日期输出为数组
source: Input the start date and end date, please help me output the dates between them as an array.
ja: 開始日と終了日を入力し、その間の日付を配列として出力する方法を教えてください。
zh_hans: 输入开始日期和结束日期，请帮我把它们之间的日期输出为数组
zh_hant: 輸入開始日期和結束日期，請幫我把它們之間的日期輸出為陣列

# 处理掉输入的字符串中开头和结尾的所有换行符号
source: Remove all line breaks at the beginning and end of the input string.
ja: 入力文字列の先頭と末尾の改行をすべて破棄する。
zh_hans: 处理掉输入的字符串中开头和结尾的所有换行符号
zh_hant: 處理掉輸入的字符串中開頭和結尾的所有換行符號

# 如果遇到问题，您可以将代码报错信息发送给我，我会为您提供修改建议。
source: If you have any issues, send me the error information and I will give suggestions for fixing.
ja: 問題が発生した場合は、コードのエラーメッセージを私に送っていただければ、変更の提案をいたします。
zh_hans: 如果遇到问题，您可以将代码报错信息发送给我，我会为您提供修改建议。
zh_hant: 如果遇到問題，您可以將代碼報錯資訊發送給我，我會為您提供修改建議。

# AI 生成代码
source: AI-generated Code
ja: AI コード生成
zh_hans: AI 生成代码
zh_hant: AI 生成代碼

# 重新开始
source: Restart
ja: 再スタート
zh_hans: 重新开始
zh_hant: 重新開始

# 请输入…
source: Please enter...
ja: 入力してください…
zh_hans: 请输入…
zh_hant: 請輸入…

# 查看输出数据
source: View Output Data
ja: 出力データの表示
zh_hans: 查看输出数据
zh_hant: 查看輸出資料

# 筛选器现已支持且或组合；手动切换后，不会丢失您现有的配置，可以直接在现有筛选条件的基础上进一步配置
source: Filters are now supported and/or combined; the current configuration will not be lost after manual switch and can be further configured directly based on the current filter criteria
ja: フィルターがサポートされ、組み合わせられるようになりました。手動で切り替えても既存の設定は失われず、既存のフィルターの上に直接設定することが可能です。
zh_hans: 筛选器现已支持且或组合；手动切换后，不会丢失您现有的配置，可以直接在现有筛选条件的基础上进一步配置
zh_hant: 篩選器現已支持且或組合；手動切換後，不會丟失您現有的配置，可以直接在現有篩選條件的基礎上進一步配置

# 使用支持且或组合的筛选器
source: Use the supported and/or combined filters
ja: andまたはcombinationをサポートするフィルタを使用する
zh_hans: 使用支持且或组合的筛选器
zh_hant: 使用支持且或組合的篩選器

# 忽略排序规则，随机获取
source: Ignore sorting rules and get randomly
ja: ソートルールを無視してランダムに取得する
zh_hant: 忽略排序規則，隨機取得

# 继续执行
source: Continue the process
ja: 継続的な実施
zh_hans: 继续执行
zh_hant: 繼續執行

# 之后节点在使用本节点对象或数据时将跳过无法匹配值的项
source: Subsequent nodes will skip mismatched items when using objects or data from this node
ja: このノードのオブジェクトやデータを使用する場合、後続のノードは値が一致しない項目をスキップします。
zh_hans: 之后节点在使用本节点对象或数据时将跳过无法匹配值的项
zh_hant: 之後節點在使用本節點對像或資料時將跳過無法匹配值的項

# 之后节点在使用本节点对象或数据时将跳过执行
source: Subsequent nodes will skip execution when using the object or data from this node
ja: このノードのオブジェクトやデータを使用する場合、後続のノードは実行をスキップします。
zh_hans: 之后节点在使用本节点对象或数据时将跳过执行
zh_hant: 之後節點在使用本節點對像或資料時將跳過執行

# 在工作表中新增记录后继续执行
source: Continue after adding new record to the worksheet
ja: ワークシートに新しいレコードを追加した後に続行する
zh_hans: 在工作表中新增记录后继续执行
zh_hant: 在工作表中新增資料後繼續執行

# 中止流程，或继续执行查找结果分支
source: Terminate the process or proceed with the branch based on the finding results
ja: 処理を中断する、または結果検索ブランチを続行する
zh_hans: 中止流程，或继续执行查找结果分支
zh_hant: 中止流程，或繼續執行查找結果分支

# 请求超时或请求失败时
source: When a request times out or fails
ja: リクエストがタイムアウトまたは失敗した場合
zh_hans: 请求超时或请求失败时
zh_hant: 請求超時或請求失敗時

# 触发错误时
source: When an error is triggered
ja: エラーが発生した場合
zh_hans: 触发错误时
zh_hant: 觸發錯誤時

# 未获取到数据时
source: When no data is retrieved
ja: データが得られない場合
zh_hans: 未获取到数据时
zh_hant: 未取得到資料時

# 直接获取
source: Direct access
ja: 直接アクセス
zh_hans: 直接获取
zh_hant: 直接取得

# 执行到本节点时获取，并保存当时的数据供流程中的其他节点使用
source: Get when execution reaches this node and save the data at that time for use by other nodes in the process
ja: 実行がこのノードに到達した時点でデータを取得し、プロセス内の他のノードで使用するために保存される
zh_hans: 执行到本节点时获取，并保存当时的数据供流程中的其他节点使用
zh_hant: 執行到本節點時取得，並保存當時的資料供流程中的其他節點使用

# 每次使用时动态获取
source: Dynamically acquired data each time
ja: 使用するたびに動的に取得
zh_hans: 每次使用时动态获取
zh_hant: 每次使用時動態取得

# 每次其他节点使用到本节点数据时，重新获取最新的数据
source: Retrieve the latest data every time when current node is called
ja: 他のノードがこのノードのデータを使用するたびに、最新のデータを取得する。
zh_hans: 每次其他节点使用到本节点数据时，重新获取最新的数据
zh_hant: 每次其他節點使用到本節點資料時，重新取得最新的資料

# 直接计算
source: Static calculation
ja: 直接計算
zh_hans: 直接计算
zh_hant: 直接計算

# 执行到本节点时开始计算，并保存当时的运算结果供流程中的其他节点使用
source: Calculate upon reaching this node and save the result for other nodes in the process
ja: このノードで計算を開始し、その結果はプロセスの他のノードで使用するために保存される
zh_hans: 执行到本节点时开始计算，并保存当时的运算结果供流程中的其他节点使用
zh_hant: 執行到本節點時開始計算，並保存當時的運算結果供流程中的其他節點使用

# 每次使用时动态计算
source: Dynamic calculation
ja: 1回あたりの使用量を動的に計算
zh_hans: 每次使用时动态计算
zh_hant: 每次使用時動態計算

# 每次其他节点使用到本节点的运算结果时，重新进行最新的计算
source: Recalculate the latest data whenever other nodes use the calculation result of this node
ja: 他のノードがこのノードの計算結果を使用するたびに、最新の計算を再実行する。
zh_hans: 每次其他节点使用到本节点的运算结果时，重新进行最新的计算
zh_hant: 每次其他節點使用到本節點的運算結果時，重新進行最新的計算

# 运算方式
source: Operation method
ja: 算出方法
zh_hans: 运算方式
zh_hant: 運算方式

# 设置附件(总大小不超过50M)
source: Set attachment (total size not exceeding 50M)
ja: 添付ファイルを設定する（総容量50M以内）
zh_hans: 设置附件(总大小不超过50M)
zh_hant: 設置附件(總大小不超過50M)

# 设置为摘要的字段可以邮件中显示
source: The field set as Summary can be displayed in the Email message
ja: サマリーに設定されたフィールドは、電子メールに表示することができます。
zh_hans: 设置为摘要的字段可以邮件中显示
zh_hant: 設為摘要的欄位可以在郵件中顯示

# 邮件内快速审批
source: Quick approval in email
ja: メールによるクイック承認
zh_hans: 邮件内快速审批
zh_hant: 郵件內快速審核

# 显示通过、否决、退回按钮（根据操作配置）。在邮件内快速审批时不能填写签名、意见和字段，退回时将直接退回到第一个允许退回的节点
source: Display the Approve, Reject, or Return button as per operation. Signature, Comments and Fields are not available to fill for quick approval in the Email message. For Return, return to the first permissible node.
ja: Pass、Deny、Returnの各ボタンを表示（操作に応じて設定）。署名、コメント、フィールドはメール内で素早く承認するために記入することはできません。
zh_hans: 显示通过、否决、退回按钮（根据操作配置）。在邮件内快速审批时不能填写签名、意见和字段，退回时将直接退回到第一个允许退回的节点
zh_hant: 顯示通過、否決、退回按鈕（根據操作設定）。在電郵內快速審批時不能填寫簽名、意見及欄位，退回時將直接退回至第一個允許退回的節點。

# 参数设置
source: Configuration items
ja: パラメータ設定
zh_hans: 参数设置
zh_hant: 參數設定

# 定义循环中使用的参数，每次循环可以使用前一次循环中更新的参数值。“index”参数每次循环后自动加1。
source: Define the parameters used in the loop, each loop can use the parameter value updated from the previous loop. The "index" parameter automatically increments by 1 after each loop.
ja: ループで使用するパラメータを定義します。各ループは、前のループで更新されたパラメータ値を使用できます。 「index」パラメータは、ループごとに自動的に 1 ずつ増加します。
zh_hans: 定义循环中使用的参数，每次循环可以使用前一次循环中更新的参数值。“index”参数每次循环后自动加1。
zh_hant: 定義循環中使用的參數，每次循環可以使用前一次循環中更新的參數值。 “index”參數每次循環後自動加1。

# 定义循环中使用的参数，每次循环可以使用前一次循环中更新的参数值。“start”参数每次循环自动增加“step”的值。
source: Define the parameters used in the loop, each loop can use the parameter value updated from the previous loop. The "start" parameter automatically increases the value of "step" in each loop.
ja: ループで使用するパラメータを定義します。各ループは、前のループで更新されたパラメータ値を使用できます。 「start」パラメータは、ループするたびに「step」の値を自動的に増加させます。
zh_hans: 定义循环中使用的参数，每次循环可以使用前一次循环中更新的参数值。“start”参数每次循环自动增加“step”的值。
zh_hant: 定義循環中使用的參數，每次循環可以使用前一次循環中更新的參數值。 “start”參數每次循環自動增加“step”的值。

# 参数类型
source: Type
ja: パラメータの種類
zh_hans: 参数类型
zh_hant: 參數類型

# 请输入默认值
source: Please enter the default value
ja: デフォルト値を入力してください
zh_hant: 請輸入預設值

# 新参数
source: New param
ja: 新しいパラメータ
zh_hans: 新参数
zh_hant: 新參數

# 共 %0 组数据，以下仅显示第 1 组参考值
source: Total %0 sets of data, only the 1st set of reference values are shown below
ja: 合計%0セットのデータで、1セット目の基準値のみ以下に表示されます。
zh_hans: 共 %0 组数据，以下仅显示第 1 组参考值
zh_hant: 共 %0 組資料，以下僅顯示第 1 組參考值

# 参考value
source: Reference value
ja: 参考値
zh_hans: 参考value
zh_hant: 參考value

# 设置此节点后才能选择
source: Can only choose after set up the node
ja: を選択する前に、このノードを設定します。
zh_hans: 设置此节点后才能选择
zh_hant: 設置此節點後才能選擇

# 忽略空值
source: Ignore null
ja: 空の値を無視する
zh_hant: 忽略空值

# 人员已删除
source: Personnel deleted
ja: 人物が削除されました
zh_hant: 人員已刪除

# 角色已删除
source: Role deleted
ja: 役割削除
zh_hans: 角色已删除
zh_hant: 角色已刪除

# 使用人员的组织结构关系
source: user's Org. structure
ja: 人材を活用した組織的な関係
zh_hans: 使用人员的组织结构关系
zh_hant: 使用人員的組織結構關係

# 使用部门的组织结构关系
source: Use organization relationship of departments
ja: 部門を使った組織的な関係
zh_hans: 使用部门的组织结构关系
zh_hant: 使用部門的組織結構關係

# 职位已删除
source: Position deleted
ja: ポジション削除
zh_hans: 职位已删除
zh_hant: 職缺已刪除
